[본 영상은 한글자막을 제공합니다]
[이과생추입정망 : 사랑의 늪에 빠진 이과생]
[제5화]
청청
망했어
이런 쪽지 시험도
학번대로 앉아야 한다니
너만 믿을게
나를?
제정신이 아니구나?
나도 나 자신을 못 믿는데
나를 믿겠다고?
그럼 어떡해?
너, 이럴 시간에
책이나 더 봐
벼락치기로 하면
조금이라도 더 기억할 수 있을걸
책 다 집어넣고
시험 준비하세요
시험 잘 봐
맨 앞 학생이 시험지 전달하세요
무슨 문제?
마지막 두 개
안 썼어
썼다고?
못 푼다고
뭐라고?
괜찮다고?
어이없어
못 푼다고!
좀 보여줘
못 푼다니까!
파란 옷 학생
못 푼다고 하잖아요
저렇게 크게 말하는데도
못 알아들어요?
차라리 저한테 물어보시죠
저는 아니까
청청
우리 이번 성적
무효 처리되는 건 아니겠지?
가서 물어볼게
우리 시험 성적
무효 처리 되는 거예요?
성적 나오면 알게 돼
성적 나오고 나면 늦는단 말이에요
지금 알려주면 안 돼요?
그 친구에게
아무것도 공유하지 않았단 말이에요
그리고
평소엔 늘 쟈파 선배가
시험 감독을 맡았는데
왜 오늘은 선배가 왔어요?
혹시 오늘
제가 시험치는 날이라
일부러 저 놀리려고 온 거 아니에요?
제가 계속 선배에게 끈질기게 고백했던 건
제 잘못이에요, 죄송해요
하지만 선배가 하라던 실험도 했고
충분히 놀렸잖아요
저보고 더 어떡하란 말이에요?
자, 자
괜찮으세요, 괜찮으세요?
저기, 괜찮으세요?
괜찮아요
일으켜줄게요
아뇨
괜찮아요
제가 할게요
할 수 있겠어요?
괜찮아요, 할 수 있어요
괜찮겠어요?
진짜 괜찮아요?
괜찮아요
잡아줄게요
아뇨, 괜찮아요
저 혼자 할 수 있어요
할 수 있대요, 할 수 있대요
괜찮으니까 그냥 가세요
괜찮으니까
그냥 가시라니까요
그럼 갈게요, 진짜 가요?
도와줘요
좀 잡아주세요
감사합니다
천만에요
수업하러 가세요
삭제해
청청, 얌전히 좀 있어
쑤청청
너 한 번만 더 움직이면
네 분홍색 머리를
얼룩덜룩하게 염색해버린다?
미안, 미안
진짜 너무 웃겨
리메이쯔는 언제 와?
이 즐거움을 함께
나누고 싶은데
됐어, 그냥 메시지로 보내야겠다
♫ 너랑 얘기 안 해 ♫
♫ 난 지금 ♫
동마오
그 토목공학과 후배랑
데이트할 거라 하지 않았어?
콘서트 보러
걔가 받아줬어?
그럼요
얼마나 기뻐했는데요
그래?
그리고 나서는?
그리고 그 표 두 장을
전부 줬죠
전 그저 그 애의
친구들 앞에서 체면을 세워주고 싶었을 뿐이에요
다 줬다고?
동마오, 너는 말이야, 진짜
감성지수 하나는 정말
아주 뛰어나구나
당연하죠
이 부분은 오히려 선배가
제게 배워야 할걸요
시간 날 때 많이 가르쳐드릴게요
그래, 그래
빨리 와보세요
이거 샤오위허 아니에요?
이, 이 녀석
왜 쓰레기통에 앉아 있는 거람?
맙소사
계속 웃어봐
나 왔어
너한테 영상 하나 보냈는데
한번 봐봐, 웃겨 죽겠어
무슨 영상? 못 봤는데?
보냈는데?
없는데?
[뇌 LAB의 마우스가 새끼를 낳았어요]
나 실험실
단체 대화방에 보냈어
보낸 시간 봐봐
삭제할 수 있는지
지금 삭제하고 있어
[메시지를 삭제했습니다]
삭제했다, 깜짝이야
어서 봐봐
왜 삭제됐지?
청청이 단체 대화방에 보냈어?
- 단체 대화방에 보냈어요, 보세요 - 보자
이게 샤오위허라고?
이건 앞으로 내가
샤오위허를 협박할 무기야
전쟁의 예술이
뭔지 알아?
핵억지
너 편집도 정말 잘했다
멋지지?
응
안 돼, 나는 찍지 마
청청
깜짝이야
깜짝 놀랐잖아
진짜 놀랐네
샤오위허랑
싸울 생각만 하지 말고
곧 있으면
투표 아니야?
투표에서 떨어지면
어떻게 할지 생각했어?
방법 생각났어
[위챗에서 삭제한 영상 찾는 법]
왜 복구가 안 되지?
안 되는데
쟈파 선배, 좋은 아침이에요
청청
너
머리는 언제 다시 염색했어?
어제 염색했어요
이제부터 저는
단정하고 조용하고
얌전한 여자예요
아침으로 빵을 먹으면 어떡해요
이런 빵은 몸에 안 좋단 말이에요
단백질을 충분히 섭취하지 않으면
영양불량을 일으킨다고요
이건 제2식당의 더우푸나오예요
방금 만들어 신선하고, 여운이 남는 뒷맛에
인기가 아주 많아 구하기 힘들답니다
제가요
또 선배를 위해
여러 가지 소스도 준비했어요
단 걸 좋아하시든
짠 걸 좋아하시든
마음에 드실 거예요
드셔보세요
청청 후배야
네가 이러니까
왠지 조금 무섭다
두 교수님이
이번 주 금요일에 투표를 통해
제가 여기 남을지 결정한다고 하셨잖아요
아무리 생각해도
제가 여기 남을 수 있는
가능성이
그렇게 크지 않을 것 같거든요
그래서 방향을 바꾸기로 했어요
선배들을 위해
좋은 일을 많이 해서
좋은 인상을 남길 거예요
그래야 성공할 확률이
조금이라도 높아질 테니까요
지금 제 모토는
'미천한 쑤청청이 도와드립니다'예요
제 자세 괜찮은 것 같아요?
청청아
좋은 일을 하는 건 좋은데
미천하다니
그럴 필요는 없어
쟈파 선배가 있는데
무서울 게 뭐 있어?
난 당연히 너한테 투표할 건데
선배만 저한테 투표하면 뭐 해요
실험실에 사람이 얼마나 많은데
고작 선배 한 표잖아요
우리 실험실은
사람이 적지는 않지만
보통 투표에 참여하는 사람은
이 9명뿐이야
과반수를 넘기만 하면
넌 남을 수 있어
나
동마오
장리
샹훼이
다좡
내가 이 5명의 표를
따내기만 하면
네가 남을 수 있잖아?
말이 필요 없네요
참 친구
참 친구라면
친구의 작은 부탁을
들어줄 수 있을까?
뭔데요?
샤오위허의 영상을 보내줘
이제 드디어
여유롭게 감상할 수 있겠어
뭐 보는데요?
우, 우리는
학문을 탐구하고 있어
어디 봐봐
선배랑 무슨 상관인데요?
곧 투표인데
어떡하지?
열심히
스스로의 가치를 찾아봐
청청
오늘 할 일 없으면
이따 원숭이 방에 가서
두 교수님을 도와 데이터 좀 수집해
이건 실험 수칙이야
이대로 하면 돼
우리 실험실에 원숭이도 있어요?
당연하지
원숭이의 뉴런은
인간의 뉴런과
비슷하니까
보통은 다 원숭이를
연구 대상으로 삼지
알겠어요
맞다
우리 실험실에 있는 원숭이는
'졘밍'이라고 해
아주 똑똑하고 활발해
그러니까
졘밍과 만날 때는
특히 조심해야 해
- 네 - 그, 모르는 거 있으면
나한테 와서 물어봐
네
내 가치를 증명할 기회가
이렇게 왔잖아?
그 애는 널 사랑하지 않을 거야
안녕
네가 졘밍이야?
일어설 수도 있네?
안녕, 졘밍
난 쑤청청이라고 해
귀엽네
뭐 하고 있었어?
만화 보고 있었어?
재밌어?
바나나 먹어
열쇠를 뺏으면 어떡해!
쟈파 선배
제가 며칠 자리를 비운 사이
우리 실험실에 신입이 왔나 봐요?
학부생 후배가 왔어
우리 실험실이
어떻게 학부생을 받았어요?
성적이 아주 좋나 봐요?
그건 아냐
그럼 왜죠?
그 애가 샤오위허에게 고백했는데
샤오위허가 그 애를
실험실로 불렀어
그래요?
그럼 샤오위허 선배는 그 애를 좋아해요?
그건 나도 몰라
너무 복잡해
난 이런 쪽은 잘 모르거든
위허
데이터
고마워
선배
이건 제가 며칠 동안
제일부속병원에서
수집한 진료 자료예요
한번 보세요
맞다
논문 심사 결과가 나왔어요
그런데 잘 모르겠는 부분이
조금 있어요
그리고
제가 이해한 게 맞는지도 모르겠고요
혹시 저 대신
좀 봐주실 수 있을까요?
그래
감사합니다, 선배
이따 메일로 보내드릴게요
또 용건 있어?
선배가 학부생 후배 한 명을 불렀다고
들었는데요
왜 여기 안 보이죠?
그게…
내가 원숭이 방으로 보냈어
원숭이 방 업무는
항상 제가
맡아왔잖아요
그 애는 훈련 경험도 없을 텐데
할 수 있을 리 없어요
나는 그 애가 꽤 똑똑한 것 같은데
경험이 없으면 네가 가서 좀 도와줘
네
그럼 가서 좀 도와줄게요
동마오
청청을 그냥 원숭이 방으로
보내면 어떡해?
아니, 난…
할 일이 없어 보이길래
그냥 보냈지 뭐
졘밍
마지막으로 너한테
말한다
얼른 열쇠를
뱉어내!
야
나도 성질 안 좋거든?
네가 열쇠를 주면
싸울 필요 없다고
내놔!
네가 쑤청청이지?
졘밍을 밖으로 꺼내면
어떡해?
선배
졘밍이
제 바구니 안의 열쇠를 훔쳐서
혼자 나온 거예요
제가 꺼내준 게 아니라요
선배, 죄송해요
쑤청청
너는 지금 당장 졘밍을
다시 잡아넣어
저, 저도 계속 노력하고 있어요
선배
야, 돌아가!
돌아가라고!
안으로 들어가야지!
때린단 말이에요, 무서워요
이게 뭐지?
나사요
정답이다
이건 나사가 맞아
그리고
불쌍한 졘밍의 입에서
나온 나사이기도 하지
시킨 일을
제대로 못 한 건 둘째 치고
어떻게 졘밍이 나사를 삼키게
할 수 있어?
학생
이걸 뱉어내서 다행이지
만약 못 뱉어냈으면
얼마나 심각한 결과를
불러오는지 알아?
그리고
우리가 실험용 원숭이
한 마리를 키우는 데에
얼마나 많은 에너지와
심혈을 기울이는지 알아?
죄송해요, 교수님
고의는 아니었어요
저도 졘밍이 왜 갑자기
손을 뻗어서
열쇠를 빼앗았는지 모르겠어요
청청 학생
오해가 있나 본데
학생을 부른 건
해명을 듣기 위해서가 아니야
곧 있으면 네 투표가 시작되니
마음의 준비를 잘하고
자숙하고 있어
선배
시시 선배
커피 드실래요?
학교 근처에
새로 생긴 카페가 있는데
드립 커피가 아주 맛있어서
한 잔 사 왔어요
드셔보실래요?
난 커피 안 마셔, 고마워
아직 아침 안 드셨죠?
제가 샌드위치랑 우유 사 왔어요
점심이라면 더우푸나오도 있고요
먹었어
선배
두 교수님이 이번 주 금요일에
실험실 사람들에게 투표로
저를 여기 남길 건지 정할 거라 하셨어요
혹시 저한테 한 표 주실 수 있으세요?
안 돼, 안 돼!
그쪽으로 가지 말고
이 공이 지나가고 나서
가세요
죄송해요
이거?
네
여기 아래에
특수 효과 아이템이 있잖아요
제가 할게요
코어를 찾아야 해요
핵심을 찾아서
판의 변화를
파악하면
쉽게 클리어할 수 있어요
보세요, 이제 아이템 나왔죠?
깼어요
죄송해요
일부러 그런 건 아니에요
다시는 안 그럴게요
당장 갈게요
이제 선배 방해 안 할게요
너한테 투표할게
정말요?
감사합니다, 선배
제가 더 도와드릴 일 있을까요?
쑤청청
몇 명이나
내 동영상을 보여준 거야?
맞춰봐요
장리 선배
제가 산 밀크티가
1+1이라서요
맛있는지 드셔보실래요?
- 그래 -제가 빨대 꽂아드릴게요
고마워
샤오위허, 교수님이 부르셔
나?
밀크티 적당히 마셔
너무 달아
무가당이거든요?
난 그냥 커피나 타와야겠다
좋아
이번 알고리즘을 반복하니
인식 정확도가
이십몇 점 이상 상승했어
여러 핵심 정기간행물의 편집자들이
다 내게 계속 묻고 있어
그러니까 최대한 빨리 정리해서
발표하도록 해
네, 알겠습니다
샤오위허
너, 그거 혹시
넘어진 동영상 때문인가?
허리는 괜찮나?
괜찮아요
허리에 문제 없습니다
최근 사이에
무슨 일은 없었…
없습니다, 아무 일도 없었어요
모두 정상입니다
확실해?
확실합니다
교수님, 그럼 전 이만 나가보겠습니다
잠깐
[파스]
자
받아
아니면 내가 지금 붙여줄까?
아뇨, 아뇨, 아뇨
먼저 나가볼게요
괜찮아
됐어요
내가…
제가 지금 주말 시사회 표
두 장을 가지고 있는데요
혹시 저랑 같이
보러 갈래요?
어때?
좋아, 문제 없어
사람 없는 틈에
기회를 잡아
가!
파이팅!
시시 선배
무슨 일 있어?
그게, 서, 선배가
S, SF영화를 좋아한다고 알고 있어서요
그게, 제가 지금 주말 시사회 표
두 장을 가지고 있는데요
혹시
혹시 친구랑 보러 가실래요?
고마워
근데 주말에 이미 약속이 있어
알겠어요
말이 안 나온 게 아니라
일부러 그런 거야
시시 선배에게 고백했던
남자가 얼마나 많은데
한 명도 성공하지 못했잖아?
내가 그렇게 말한 건
일말의 가능성을 남기기 위해서였어
그러면
성공 확률이 높아지잖아?
진짜야
여태껏 시시 선배에게 고백했던 남자들은
전부 블랙리스트에 올랐다고
바로 고백하는 건 죽음이나 마찬가지야
잡담 그만하고
수업 준비해
해산, 해산
봐, 오늘의 중요 포인트야
이거 노트에 필기해
교수님
깜짝이야
뭘 봐?
교수님은 뭐 보시는데요?
쑤청청을 보고 있었어
저 애 설마
모르는 건가?
혼자 실험실 안에서 저렇게
이리저리 뛰어다니고
시끄럽게 굴면
다른 학생들에게 얼마나 방해되는데
저는 괜찮은데요?
괜찮기는 무슨
누가 봐도 할 일이 없어서 저러는 거잖아
그럼
쑤청청을 기자자센터로 보내서
새로 온 마우스 베딩을
가져오라고 해
마우스 베딩은 아주 무거운데요
혼자서는 못 옮길 겁니다
그럼
제가 청청이랑 같이 갈게요
무슨 뜻이야?
입력할 코드가 부족한가 보지?
아니면 논문 쓸 게 없나?
너도 한가한가 봐?
괜찮아
한가하면 말해
너한테 시킬 일이
아주 많으니까
왜 한 부 모자라지?
이상하네
왜 한 부를 덜 뽑았어?
[실험 기구 사용 및 대여 제도]
학생, 자세히 읽어봐
학교 규정이야
학교 부서에서
실험 기구를 대여하려면
반드시 여기
기구 대여 신청서가 있어야 한다니까
그리고
신청서에는 해당 부서 책임자의
서명과 날인이 반드시 있어야 해
선생님, 한 번만 봐주세요
좀 도와주시면 안 돼요?
제가 나중에 꼭 가져올게요
날인이요
오늘 안에 꼭 가져올게요
부탁이에요
부탁해도 소용 없어
여기 날인이 없는데
학생이 거짓말을 하는지
내가 어떻게 알아?
그렇지?
게다가 만약 무슨 일이라도 생기면
누가 책임질 건데?
들어오세요
진짜 거짓말 아니에요, 선생님
- 샤오위허구나 - 도 선생님
스펙트럼 분석기를 빌리고 싶은데요
스펙트럼 분석기?
그래, 잠깐만 기다리고 있어
감사합니다
- 괜찮다, 괜찮아 - 제가 할게요
그래
감사합니다, 선생님
천만에, 천만에
선생님
그럼 저 사람은
신청서도 없고
서명이나 날인 같은 건
더더욱 없는데
왜 그냥 빌려줘요?
샤오위허가 우리 학교에 지낸 지가
몇 년인데
이런저런 기구를
몇 번이나 빌렸는데
누가 쟤를 모르겠어
그렇지, 샤오위허
마침 이 여학생이
서류가 완벽하지 않아서 말이야
그런데
너랑 같은 실험실 소속이라고 하던데
아는 사람이야?
알아요
- 진짜 같은 실험실이에요 - 안 친해요
어쩐지, 잘 모르는 사이구나
그래, 그럼 베딩을 가져오마
잠깐 기다려라
감사합니다, 선생님
고마워요
베딩은 엄청 무거운데
그럼 선배가 실험실까지
옮기는 걸 도와주시죠?
그럼 동영상 삭제해
싫어요
안녕히
더 있어
또 있어요…?
두 포대 더!
다 네 베딩이야
무겁지?
이건 어때?
동영상을 지우면
나머지는 내가 할게
그렇게 소중한 동영상을
왜 지워요?
필요 없어요
그럼 일대일 지도로
무사히 졸업할 수 있게 해줄게
일대일이요?
선배한테 배울 바에
졸업 안 하는 게 낫죠
아저씨!
아저씨
이 차 말인데요…
예쁜이
선배
어제 논문 수정해주신 거
정말 감사해요
아니야, 천만에
선배
그럼 제가 도울 일은 없을까요?
아니면 제가
전극 모자를 점검해드릴게요
오늘은
마침 실험 수업이 있는 날이잖아요?
전극 모자는
쑤청청이 이미 점검했어
동마오 선배
저는 청청 후배가 정말 부럽네요
온 지 이틀 만에
모두와 친해졌나 봐요
제가 듣기로는
굳이 우리 실험실에 들어온 이유가
연애하고 싶어서라고 하던데
샤오위허 선배랑
만난 지 이틀도 안 돼서
먼저 고백하다니요
요즘 여자애들은
마인드가 정말
갈수록 개방적이라니까요
실험실에는
내가 쑤청청을 불러온 거야
걔가 오고 싶어 했던 게 아니라
뭐, 뭘 봐요!
청청
마우스 베딩 가지러 갔었어?
자
내가 도와줄게
잘됐다
어떻게 가지고 올라갈지 걱정이었는데
그럼 네가 큰 거 옮겨줘
내가 작은 거 옮길게
그래
구천, 오늘 고마웠어
진짜 큰 도움이 됐어
나중에 밀크티 사줄게
그래, 기억해둘게
그럼 난 이만 간다
그래, 일 보러 가
안녕
쟈파 선배 멋있다!
삼륜차가 확실히
이륜차보다 부드럽네
어디서 빌린 거야?
그 폐품 수거하는
아저씨께 빌렸어요
다 쓰고
충전해서 돌려주면 돼요
청청 후배야
매번 이렇게
위기를 모면하는 네 능력이
참 존경스럽다
천만에요, 천만에요
선배
거기 있으니까 멋있어요
사진 찍어줄게요
자, 자
쟈파 선배
계속 혼자만 타시면 안 되죠
저도 타볼래요
자, 타봐
저도요, 저도
너 먼저 타
나 먼저?
자, 자, 자
이따 찍어서 보여줄게요
나도, 나도
나도 해볼래
같이 찍자, 같이
자, 자
선배, 선배도 가서
같이 사진 찍을래요?
자, 위에 타
그래, 그럼 네가 타
쑤청청
너 혼자 농땡이 피우는 건 그렇다 쳐
그런데 다른 사람까지 끌어들여?
어쩐지 샤오위허 선배가 그렇게 널 싫어하더라니
원숭이 사육실 물건이
다 떨어졌어
삼륜차 타고 가서 가져와
네, 알겠어요
또 시키실 일 있나요?
없어
선배
뭐야?
드릴 말씀이 있는데요
여기…
가, 멀리 떨어져
아니…
뭐야?
선배, 이빨에 초콜릿 묻었어요
지금 새까맣다고요
아니
나보고 멀리 떨어지라면서
청청
다시 사진 찍어줘
자
하나, 둘, 셋
기자재 돌려주러 가?
무거울 텐데
쑤청청에게 너랑 같이
가라고 할까?
저 못생겼어요
찾아봐
아까 내가 찍은 거 찾아봐
그건 실물보다 훨씬 잘 나왔네
뭐가요, 보세요
이 다리 좀 봐
필요 없어
왜 이렇게 까칠해?
화나 죽겠네
안녕, 머스크
안녕, 샤오위허
스캔 시작
[컵라면 먹는 중]
스캔 완료
머스크
쑤청청은
왜 무슨 일이든
사람을 잔뜩 끌어모을까?
어릴 때부터 그랬어
하지만 그 까부는 모습이
꽤 귀엽기는 해
청청, 대단한데?
우리 실험실에서 오전 내내
네 얘기만 했어
네가 삼륜차 타는 사진이
전교에서 난리라고
리메이쯔
그 사람들은
내 멋진 겉모습만 보고
내가 뒤에서 흘리는 눈물은 몰라
그만 얘기하고 얼른 가자
가자
너무 어둡다
오늘 가로등이 왜
다 꺼져있지?
고장 났나 봐
천천히 가, 바닥 잘 보고
저 사람은
일부러 우리한테
길을 비춰주고 있는 것 같은데
저 사람이
그럴 리 없어
오히려 내가 이 어둠 속에서 넘어지길
바라고 있을걸
봐, 우리가 길을 비켰는데도
안 가잖아
다시 화해했구나?
무슨 소리야, 누가 화해한다고 그래
그만 쳐다봐!
그만 돌아보라니까!
서두르지 마
뭐 하러 그렇게 빨리 가는데?
봐
길 비춰주고 있는 거 맞잖아